السلام عليكم
تفكيرعميق تحت تأثير العقاقير
والـ head ركبله جناحات وبيطير
عَـلّي الڤولت ترمادول هَـدّي بزولام
لسه ما بينام بيفكر في حب زمان
كانوا زي ال Butter و Jam
أهلا وسهلاً بيكم اتفضلوا العشا جاهز
هناخد سلفي ونضحك اوعى يبان إن أنت بائس
حتى لو الأكل مسموم
صورة الـ social media  تدوم
عالم افتراضي زيه زي أفلام السيما
أنت المخرج والمؤلف وبشخصية بتظهر لينا
يا ماما، يمامة
ماذا هذا
طارت فوق دماغي اتخضيت
وده لماذا
افتكرته خفاش في الغيط
ديلي في سناني طلعت جريت
حاولت أتدارى مالقتش حيط
وبلوفري اتكر منه الخيط
وأنا باجري اتكر منه الخيط
واختفى البلوفر من على جسمي وفي المحيط نطيت
سامع صوتي في دماغي بيقول لي كلام كتير بيسن في بدني
قلت خلاص نتصالح نتكلم وفتحنا حوار
بس كلامه مش سهل عليا طالع نازل زي المنشار
ده كلامه طالع من جوفه ولا ده صوت كلاشنكوفه
كلا هذا لا يناسبني، لا لا
قعدت جمعت أفكاري كلها في الآخر رميتها في سلة
كان قاعد زعلان بيغني لليمامة
خَـد تستيرون وغنى للشهامة
آه بنقول ايزي ماما
ايزي تيتة ايزي خالتو يا جدو
فكك من التناكة خلصانة بشياكة
والتاني يضرب عيارين boom boom
من غير ما يبص يا جماعة
عربيات موتسكل
Vroom vroom vroom vroom vroom
وشبل صغير متبنج أظن
الشقاوة فينا ومفيش شقي علينا
Hepé zama ledé yodolom
doha…doho…doho… Doho
Pamé lede Yama ledelem
Dehe dehe dehe dehe
Hepé zama ledé yodolom
doha…doho…doho… Doho
Pamé lede Yama ledelem
Dehe dehe dehe dehe
رقصت .. انبسطت؟
بابا هنا هنا أهو قول لهم عمو جه
خلي ماما تبل شربات وتحضر باتيه
هاي طنط ازيك يا عمي أنا جاي تمصوا دمي
يالا نخلص كل فلوسنا عشان نرقص ونغني
في الزفة نجيب Yanni
والبدلة Armani
فستان جاي في طيارة
هيخلي الناس محتارة
ممضي من ام كاني يرقص لما أغني
هوبا ليسا أسمع دوشة هيصة
الشارموفر العظيم بيدحرج أحلى مسا
عندي حل ليكو لكل مشكلة عويصة
لو بتتخن من الدندورمة بطّل كل هريسة
طب إيه يا جماعة المشكلة فين؟
بندور ع اللذاذة وهي في بُعد مترين
لكل التعبانين بعيد عن شر السامعين
جبت كريم وكلامينا للملتهبين
Hepé zama ledé yodolom
Pamé lede yama ledelem
Pamo pamo
Pamé pamé
رقصت؟
Hepé zama ledé yodolom
doha…doho…doho… Doho
Pamé lede yama ledelem
Dehe dehe dehe dehe
Hepé zama ledé yodolom
doha…doho…doho… Doho
Pamé lede yama ledelem
Dehe dehe dehe dehe
رقصت؟